# QEMU 训练营 2026 专业阶段 Rust 方向排行榜

[CPU 方向](cpu.md) | [SoC 方向](soc.md) | [GPGPU 方向](gpgpu.md) | [**Rust 方向**](rust.md)

| 排名 | GitHub ID | 得分 | 总分 | 评分 run 时间 |
| --- | --- | ---: | ---: | --- |
| 1 | Kcang-gna | 100 | 100 | 2026-04-22 13:56 UTC |
| 2 | ihanzh | 100 | 100 | 2026-04-27 12:01 UTC |
| 3 | silicalet | 100 | 100 | 2026-05-14 12:14 UTC |
| 4 | vsvnakers | 100 | 100 | 2026-05-23 15:56 UTC |
| 5 | ghostdragonzero | 100 | 100 | 2026-05-24 06:35 UTC |
| 6 | eyauwag | 100 | 100 | 2026-06-07 07:33 UTC |
| 7 | random25160765-collab | 100 | 100 | 2026-06-15 15:10 UTC |
| 8 | Lfan-ke | 30 | 100 | 2026-04-15 00:55 UTC |
| 9 | jack-wang-176 | 30 | 100 | 2026-06-10 13:39 UTC |
| 10 | dingtao1 | 10 | 100 | 2026-04-08 13:18 UTC |
| 11 | fbt1709 | 10 | 100 | 2026-04-13 10:35 UTC |
| 12 | Dirinkbottle | 10 | 100 | 2026-04-17 11:00 UTC |
| 13 | zevorn | 10 | 100 | 2026-04-18 03:50 UTC |
| 14 | coldriver-chen | 10 | 100 | 2026-04-20 04:19 UTC |
| 15 | h1y2g3l4y5 | 10 | 100 | 2026-04-21 15:57 UTC |
| 16 | anicbeer | 10 | 100 | 2026-04-22 13:55 UTC |
| 17 | xxluestc | 10 | 100 | 2026-04-23 16:24 UTC |
| 18 | srcres258 | 10 | 100 | 2026-04-24 03:17 UTC |
| 19 | Aozaki-aok0 | 10 | 100 | 2026-04-26 07:50 UTC |
| 20 | mhubing | 10 | 100 | 2026-04-27 01:56 UTC |
| 21 | adgnaf | 10 | 100 | 2026-04-28 07:09 UTC |
| 22 | eternal-echo | 10 | 100 | 2026-05-01 06:43 UTC |
| 23 | PingGuoMiaoMiao | 10 | 100 | 2026-05-02 16:42 UTC |
| 24 | Sutter099 | 10 | 100 | 2026-05-07 14:54 UTC |
| 25 | skinterqwe | 10 | 100 | 2026-05-08 01:14 UTC |
| 26 | 73fc | 10 | 100 | 2026-05-09 12:47 UTC |
| 27 | yunjianshijie | 10 | 100 | 2026-05-10 03:41 UTC |
| 28 | scrail | 10 | 100 | 2026-05-13 08:10 UTC |
| 29 | zhenbaii | 10 | 100 | 2026-05-14 08:58 UTC |
| 30 | lingqian-gi | 10 | 100 | 2026-05-15 15:09 UTC |
| 31 | shengdaozm | 10 | 100 | 2026-05-17 07:21 UTC |
| 32 | trace1729 | 10 | 100 | 2026-05-20 06:54 UTC |
| 33 | Firegooder | 10 | 100 | 2026-05-23 06:15 UTC |
| 34 | enlist12 | 10 | 100 | 2026-05-26 04:20 UTC |
| 35 | yuanyiboyyb | 10 | 100 | 2026-05-27 12:35 UTC |
| 36 | Opadc | 10 | 100 | 2026-05-27 13:58 UTC |
| 37 | flamboyante | 10 | 100 | 2026-05-28 05:10 UTC |
| 38 | LiuHongsGitHub | 10 | 100 | 2026-05-30 10:16 UTC |
| 39 | Eclipse-Arrebol | 10 | 100 | 2026-05-30 12:59 UTC |
| 40 | cn-sys | 10 | 100 | 2026-06-01 19:52 UTC |
| 41 | flespark | 10 | 100 | 2026-06-02 10:28 UTC |
| 42 | littlewangzai-orz | 10 | 100 | 2026-06-03 16:29 UTC |
| 43 | csdjr | 10 | 100 | 2026-06-04 16:32 UTC |
| 44 | 2zuqisong | 10 | 100 | 2026-06-05 07:16 UTC |
| 45 | srhashdh | 10 | 100 | 2026-06-05 09:16 UTC |
| 46 | xiaoerlang0359-debug | 10 | 100 | 2026-06-07 19:05 UTC |
| 47 | Gmikele | 10 | 100 | 2026-06-10 00:16 UTC |
| 48 | rhbfc | 10 | 100 | 2026-06-11 06:10 UTC |
| 49 | serf-huik | 10 | 100 | 2026-06-13 03:37 UTC |
| 50 | jensenojs | 10 | 100 | 2026-06-13 15:50 UTC |
| 51 | dazuo233 | 10 | 100 | 2026-06-14 07:09 UTC |
| 52 | refr66 | 10 | 100 | 2026-06-20 10:58 UTC |
| 53 | First-da | 10 | 100 | 2026-06-21 05:26 UTC |
| 54 | asdfgh870 | 10 | 100 | 2026-06-21 14:04 UTC |
| 55 | WhiteBearI | 10 | 100 | 2026-06-23 13:38 UTC |
| 56 | yyxt-xwy | 10 | 100 | 2026-06-24 08:55 UTC |
| 57 | xiex386 | 10 | 100 | 2026-06-27 16:19 UTC |
| 58 | dweeqhd | 10 | 100 | 2026-06-29 09:33 UTC |
| 59 | jieniguiemmm | 10 | 100 | 2026-07-02 04:06 UTC |
| 60 | litianxing2016 | 10 | 100 | 2026-07-02 09:36 UTC |
| 61 | ovwxxwvo | 10 | 100 | 2026-07-05 08:33 UTC |

每天刷新一次｜快照生成时间：2026-07-06 08:55 UTC
